♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី៨]
សារធាតុពុលទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Begonia Pendant នៅតែមានប្រតិកម្មយ៉ាងចម្លែក?
តើ​វា​អាច​ថា​នៅ​មាន​ជាតិពុល​ផ្សេង​ទៀត​លាក់​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ឬ?
ចិត្តរបស់ព្រះនាងយីងមិនច្បាស់លាស់។
ពាក្យ​របស់​នាង​មិន​អាច​យក​ជា​ការ​ពិត​បាន​ទេ។
ព្រះករុណា
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​គោរព។
គឺ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​អង្គ។
ចង្កៀងតែមួយត្រូវបំភ្លឺក្នុងវាំងដ៏ត្រជាក់នេះ
ជីវិតអ្នកយាមត្រូវតែយកជាថ្នូរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
យីង
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឈៀនឈីង!
មក។
យីង
វាត្រជាក់ណាស់,
ចងចាំថាត្រូវរក្សាស្បែកជើងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យីង
ឈប់គូរ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
យីង
ខ្ញុំបាននាំយកនំប៉ាវសណ្តែកក្រហមមកអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំពួកគេ
អ្នកគួរតែចូលគេងមុនម៉ោង។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំពួកគេទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
សម្លាប់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
ម៉ាក់ ទឹកតែនេះស្អាតណាស់។
ប៉សឺឡែនល្អ,
ដូច្នេះច្បាស់និងឆ្ងាញ់។
ជំងឺរបស់យីង
តែងតែមកនិងទៅ។
បន្ទាប់ពីការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹមនាង
ភាពច្របូកច្របល់របស់នាងនៅតែលើសពីភាពច្បាស់លាស់របស់នាង។
Xiao Huan
តាំងចិត្តយកជីវិតយើង!
ម្តាយ។
យីង​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​អធិរាជ
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
នាង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ត្រឹម​ដប់​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ដោយ​មិន​បាន​បំភ្លឺ​ចង្កៀង។
ការ​ដាក់​ទោស​នោះ​មាន​មេត្តា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Ying មិនដែលមានចិត្តល្អទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីហេតុផល។
បើ​មិន​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​វិមាន Luling កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ?
នៅពេលដែល Xiao Huan បោះបង់ចោលនាង
នាងនឹងមិនដែលមានស្លាកស្នាមខ្លាំងនោះទេ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Luling Palace ឆេះ​ភ្លាមៗ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ
កូនដែលខ្ញុំយកដប់ខែ
កើត​មក​ដោយ​ការ​លំបាក​និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
ដឹងអត់ថាហេតុអ្វី?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​នរណា?
ដូច្នេះម្តាយតែងតែដឹង
ការពិតនៅពីក្រោយភាពឆ្កួតរបស់ Ying,
នៅតែជ្រើសរើសមិនប្រាប់នាង
លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​ជំនួស​វិញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ព្រះ​អង្គ។
តើនេះឬ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​និង Ying?
ដូច្នេះ
វាគឺដោយសារតែបញ្ហារបស់បងស្រីអ្នក។
ថាអ្នកបានខឹងនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកនៅភាគខាងត្បូង Chu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នក​មិន​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​ផ្ទះ​ម្តង​ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ,
អ្នកច្រានចោលដោយមិនដឹងខ្លួន
និងសូម្បីតែ
បានឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ម្តាយ។
អ្នក​និយាយ​សាហាវ​ពេក។
ឈឺទេ?
វាមិនមែនទេ។
ម្តាយ
សូមសុខសប្បាយ។
ពេលនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកទាំងពីររងទុក្ខទៀតទេ។
ភាពអយុត្តិធម៌ យីងស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានជួបសម្តេចទេ?
មានន័យថាខ្ញុំអាចឈប់ហាត់បាន?
មើលមកខ្ញុំ
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំបានជួបគាត់ទេ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចកោះហៅ Song Lanxi នៅពេលណាក៏បាន។
គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះបីខ្ញុំហាត់រហូតដល់ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
ពេលដែលព្រះអង្គទតឃើញរូបពិត ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ពេលនេះកំពុងឈឺធ្ងន់។
គាត់​ទំនង​ជា​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ទស្សនិកជន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ដាក់គំនិតរបស់អ្នកដើម្បីអនុវត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់អ្នកជាមុនសិន។
យើង​នឹង​និយាយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​បោកប្រាស់​មន្ត្រី​នៅ​រាជធានី​។
មក
បង្ហាញខ្ញុំ។
ការសរសេររបស់អ្នក។
ស្រដៀងនឹងគាត់
វានៅតែខ្វះស្មារតី។
អ្នកណាក៏បានឃើញស្នាដៃពិតរបស់ Song Lanxi
នឹងឃើញតាមរយៈវាមួយភ្លែត។
សុងឡានស៊ី
គឺជាមេនៃការសរសេរអក្សរផ្ចង់។
សៀវភៅ​មួយ​សន្លឹក​របស់​គាត់​លក់​បាន​ប្រាក់​ជាង​មួយ​រយ​លាន។
តើអាចចម្លងបានយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
នៅពេលចាប់ផ្តើមអ្នកបានទទូច
អមដំណើរខ្ញុំទៅរាជធានី។
អ្នកអួត
ដូចជាគ្មានអ្វីហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំចង់ទៅរាជធានីជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Song Lanxi ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការសរសេររបស់ខ្ញុំអន់
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
អាវ​នេះ​របស់​ខ្ញុំ
គឺ
សាកសមនឹងរដូវបុណ្យអុំទូក។
ចំណាយ​ច្រើន​ហើយ​ពិបាក​ធ្វើ​អ្នក​...
ចុះពេលនេះ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - កុំផ្លាស់ទី។
[អណ្តើក]
កុំ​ខឹង​ព្រះ​អង្គ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាចរិតដែលខ្ញុំបានអនុវត្តជាងមួយខែ
មួយដែលស្រដៀងនឹងការសរសេររបស់គាត់។
[អណ្តើក]
នៅទីនេះ។
តួអង្គបែបនេះ,
តើអ្នកអាចសរសេរបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
មិនច្រើនទេ។
ប្រហែល​ពីររយ...
ពីររយឬដូច្នេះ?
មក
សរសេរទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អង្គុយ។
មក
សរសេរ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកកំពុងបិទពន្លឺ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​សរសេរ។
ល្អ
ប្រញាប់​សរសេរ។
សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោកគ្រូ​អ្នកគ្រូ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យរាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយសងវាវិញយ៉ាងពេញលេញ។
នៅឯការប្រឡងនៅវិមាន
ខ្ញុំនឹង
យកកន្លែងដំបូង។
ល្អ
អ្នកអាចទៅ។
អញ្ចឹង?
តើ​ពាក្យ​ណា​មួយ​របស់ Cangcang?
នាងបានអះអាងថានាងនឹងទៅវិមានរដូវក្តៅ
ប៉ុន្តែបានទៅ Sword Cottage ជំនួសវិញ។
វាហាក់ដូចជា
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​នាង​ទៅកាន់ Sword Cottage មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
ពេលនោះ បិតាមានន័យថា...
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Li Lu។
នាងមិនដែលទុកវាចោលទេ។
តើការពិតយ៉ាងណា
នាងស្វែងរកមកជាមួយ?
មេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង​យូរ​ជាង​នេះ
ខ្ញុំកាន់តែនឹកថ្ងៃដែលគ្មានកង្វល់ដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅហើយ។
Xiao Huan ក៏​មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
គ្រួសារអធិរាជគឺគ្មានបេះដូង,
ប៉ុន្តែ Xiao Huan នៅតែបន្តជួយខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយអ្វី?
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចិញ្ចៀន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​។
នេះគឺជាអ្នកការពារដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ឪពុកមិនដែលចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចៅហ្វាយគឺល្អជាងឪពុក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី Xiao Huan
ត្រូវតែសម្លាប់អ្នក?
WHO?
លូ។
កាងកាង។
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏មកគោរព
ដើម្បីចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​មិន​ដែល​ផឹក Bamboo Leaf Green ទេ។
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីគោរពមែនទេ?
កាងកាង
ឪពុក
មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
លូ
នៅ​ចាំ​អង្កាំ​នេះ​ទេ?
នេះ Begonia Pendant
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយលោកគ្រូ។
គាត់បាននិយាយថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្មីៗនេះ
ថាវាជាទ្រព្យលើសពីតម្លៃ។
ជាមួយវានៅលើខ្ញុំ,
គ្មានជាតិពុលអាចចូលទៅជិតបានទេ។
លោកគ្រូការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​អ្វី​ដែរ!
តើខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ទេ?
កាង...
កាងកាង។
នឹកឃើញកាលនៅតូច
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឈរ​ទល់​នឹង​ផែ​នេះ។
ទោះនៅខាងក្រៅត្រជាក់យ៉ាងណា
វាតែងតែកក់ក្តៅនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកធ្លាប់មករកខ្ញុំនៅពេលណា?
ដោយគ្មានគោលបំណង?
ទេ My Lady
វាជាឪពុក ...
គ្រូបានបង្កើតដាវ Rex សម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកបានប្រើដាវនោះសម្លាប់គាត់។
- តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ...
ម៉េចក៏ខ្ញុំចាស់ទៅក្បែរអ្នក?
រស់នៅជាមួយអ្នកដោយសុខដុមរមនា?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាអធិរាជ,
ខ្ញុំបានលេបរាល់ការសោកសៅ។
នៅក្នុងវាំង,
មិន​មាន​មួយ​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការ​ពិត!
♪ដើម្បីដើរជុំវិញពិភពលោកដោយដាវ ... ♪
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
♪ដើម្បីឈរពាក់កណ្តាលជីវិតក្នុងការចង់បាន♪
♪ លិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំ...♪
តើ​អ្នក
មិនចង់ស្អប់ខ្ញុំទេ?
♪ Phoenix ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អណ្តែត​ស្លាប់...♪
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្អប់អ្នកទេ!
♪ ខ្យល់បក់មកភ្លឺច្បាស់...♪
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ម្តង
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិត
នៃការដើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយអ្នក ដាវនៅក្នុងដៃ។
♪ យប់កាន់តែត្រជាក់...♪
ចាកចេញ។
ទៅ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
♪ទង់សមរភូមិពណ៌ខៀវ♪
♪ដុតភ្លើងសង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក ... ♪
មេ។
♪ ក្រឡេកមើលទៅចុងផែនដី...♪
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំចង់រៀនធ្វើដាវពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំអ្នក។
♪ដាវលំនាំនាគបានបំបែក♪
♪នៅតែក្តៅបន្តិចដោយឈាម♪
♪ ទឹកថ្នាំពីរបីបន្ទាត់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ...♪
ដូច្នេះ
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
អ្នកនៅតែ...
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់។
♪ច្រៀងរហូតដល់ជើងមេឃប្រែជាពណ៌ខៀវអ័ព្ទ♪
♪ដោយទឹកភ្នែកហូររាប់ពាន់ជួរ♪
កាងកាង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
កាងកាង
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីកាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ចម្លែក,
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​វា​កក់​ក្ដៅ​នៅ​ទី​នេះ​យប់​មិញ។
ព្រឹកមិញនេះ ព្រះអាទិត្យលិចហើយ
ស្រាប់តែត្រជាក់?
ខ្ញុំចាំថាមានបន្ទប់ក្រោមដីនៅផ្ទះម្តង
គ្រាន់តែបែបនេះ,
កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងារ និងត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ។
ចម្លែក,
ហេតុអ្វីបានជាមានសេចក្តីព្រាងត្រជាក់នៅទីនេះ?
កាងកាង។
តើវាអាចជា
មានបន្ទប់ក្រោមដីដែរទេ?
តោះមើល។
កាងកាង។
សាកល្បងនេះ។
វាត្រជាក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាអាចជា
មានបន្ទប់ក្រោមដីមួយ
ភ្ជាប់ជាមួយ Sword Cottage?
យកដាវចេញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោកគ្រូ
បានលាក់កន្លែងបែបនេះ។
Cangcang មើល។
ទាំងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Tang ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ Tang
លោកគ្រូនឹងនិយាយថា វាជាអតីតកាល។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
គាត់ពិតជាមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
នេះជា...
នេះមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយទេ។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលនាងមើលទៅ,
មុខមូល,
ជាមួយនឹងប្រជ្រុយនៅជ្រុងមាត់របស់នាង។
បន្ទាប់មកនេះ...
តើ​រូប​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​គ្រូ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចិញ្ចើម និងភ្នែកទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅស៊ាំ?
កាងកាង
ចូរយើងផ្ទៀងផ្ទាត់វានៅពេលក្រោយ។
នេះជារបាំងមុខរបស់ស្តេចខ្មោច។
តើ​វា​អាច​នៅ​ក្នុង Sword Cottage របស់​ម្ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះជា...
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
កាងកាង
មើលនេះ។
[Stone Man ហាត់សិល្បៈ Gu]
បុរសថ្ម...
សិល្បៈសម្ងាត់...
នេះគឺជាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ស្តេចខ្មោចនៃនិកាយ Lingbi ។
តើអាចទេដែលលោក លី លូ...
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
តើអធិរាជបាត់ខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃ?
រាយការណ៍ជូនសម្តេចម៉ែ
វាមានរយៈពេលតិចជាងប្រាំថ្ងៃ។
ដំណឹងណាមួយ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
ព្រះករុណា។
តើអធិរាជបានផ្ញើពាក្យអ្វីមកវិញទេ?
សំបុត្ររបស់ព្រះនាងមិននៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែមានសំណេរមួយចំនួនរបស់លោក សុង ឡានស៊ី
ដែល​លេច​ធ្លាយ​ចេញ​ពី​វិមាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Song Lanxi ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រង​របួស​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ហើយត្រូវការសម្រាកនៅវិមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
ទោះ​បី​ជា​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
អាក្រក់ខ្លះ...
ទោះបីជាមិនអាក្រក់ក៏ដោយ។
ដំណឹងអ្វី?
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជ​បញ្ជា​៖
ដោយសារតែគាត់ឈឺធ្ងន់
ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់អធិរាជត្រូវបានពន្យារពេល។
វាជាដំណឹងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើវាអាចជា
ដោយសារតែគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ?
ការក្លែងបន្លំ Song Lanxi នៅរាជធានី គឺជាបទល្មើសដើមទុន។
ខ្ញុំក៏ស្មុគស្មាញដែរ។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
បើចង់ទៅ ត្រូវទៅខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
បន្ទាប់ពី Ling Cangcang ចូលរាជវាំង
អំណោយដំបូងដែលនាងទទួលបាន...
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
តើវាជាអ្វី?
ម្រាមដៃមួយ។
របស់ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់នាង Luo Xianxue ។
ដូច្នេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
រវាងយើង,
មិនមានផលប្រយោជន៍រួមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងចែករំលែកសត្រូវរួម។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ Song Lanxi
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោក Xu Feng ស្នើសុំទស្សនិកជន។
តើលោក Xu មួយណា?
ទេ
គាត់​ជា​សិស្ស​របស់​លោក Ling Xuefeng។
Ling Xuefeng?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Song Lanxi ឈឺយូរហើយ
ហើយ Grand Tutor Ling មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នេះ​គឺ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត Liu ដែល​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ដោយ​អព្ភូតហេតុ។
Grand Tutor ជាពិសេសបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យលោកសុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ស្ថានភាពរបស់លោក សុង ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ
ហើយរបួសគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មក ក្នុងករណីនោះ
សូម​អញ្ជើញ​លោក សុង ។
លោក សុង
តើអ្នកបានក្លែងខ្លួនទេ?
លោក សុង រងរបួស​ធ្ងន់​ត្រង់​ក្បាល និង​ក​
ពេលធ្វើដំណើរទៅរាជធានី។
ខ្សែ​សំឡេង​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ខូច
ហើយឥឡូវនេះគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liu
សូមថែរក្សាគាត់។
បាទ។
លោក សុង ត្រូវគេវាយទាំងយប់,
ហើយមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក គាត់​បាន​បដិសេធ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ផ្លូវ​កាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
លោក សុង
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់អ្នកមានភាពល្បីល្បាញពាសពេញទឹកដី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួអក្សរមួយចំនួន។
នេះ...
អក្សរផ្ចង់របស់លោក សុង ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះគាត់មិនអាចបង្ហាញជាសាធារណៈបានទេ?
Xu Feng,
អ្នកកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក!
ប៉ុន្តែ
ដោយសារអ្នកជាសិស្សរបស់ Grand Tutor Ling
ធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវតែ
បង្ហាញការគោរពខ្លះដល់គាត់។
លោក សុង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នរណាម្នាក់
នាំយកទឹកថ្នាំ និងជក់។
[Wuying Hall]
[ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់ Song Lanxi]
Song Lanxi តែងតែមានសុភាពរាបសារ។
ហេតុអ្វីបានជាការសរសេរអក្សរផ្ចង់ច្រើនម្ល៉េះ?
គេ​ថា​មាន​អ្នក​មក​សុំ​សរសេរ​ច្រើន​ពេក
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang មិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​សុំ​ឲ្យ​លោក សុង ធ្វើ​តាម។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ព្រះករុណាអើយ មើលទៅដូចអ្វី?
នៅតាមផ្លូវ,
មានរឿងចម្លែកច្រើនពេក។
ព្រោះ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​សង្ស័យ
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Yuzhang មក​សុំ​ទស្សនិកជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំទើបតែដាក់ទោស Xiao Ying
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញគាត់ឥឡូវនេះ
វាមិនត្រឹមតែបង្កបញ្ហាទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ មិនអាចធ្វើជាម្ចាស់នៃតួអក្សរតែមួយរបស់ Xi បានទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ថែខ្លួនផង]
[ថែខ្លួនផង Song Lan]
Song Lanxi នៃ Western Garden នៅ Guzhou
តួអង្គមានតម្លៃមួយពាន់កាក់មាស។
ការសរសេរនេះ។
ឥឡូវនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំសូមជូនពរលោកសុង
ការងើបឡើងវិញលឿន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម។
ទេ
ភ័យ​ស្ទើរ​ស្លាប់!
បើ Xu Feng ដឹង ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់!
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ថា​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មន្ត្រី​អធិរាជ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ក្បាល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឲ្យ Xiao Huan កាប់?
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ដឹង!
ម៉េចហ៊ានឲ្យ Zhong Lin ក្លែងធ្វើជា Song Lanxi?
Song Lanxi ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ក្មេក​ធ្វើ​ឃាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាពីគាត់ដោយរបៀបណា?
រក្សាទុកពីគាត់,
ឬរក្សាវាពីខ្ញុំ?
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​មក​ដល់​ព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីសារភាពចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ការពារ​គាត់​ទេ
ហើយអ្នកបន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ល្អ
ដូច្នេះ សូម​ទ្រង់​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
វានឹងជាការល្អបំផុត
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhong Lin រួមជាមួយនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ប្រើ Zhong Lin គំរាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
Zhong Lin គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​អាច​គំរាម​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
ថាអធិរាជនឹកនាងយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទ្រាំទ្រ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhong Lin ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកទើបតែបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជនរបស់ Ling Xuefeng ជឿរួចហើយ
ថាសុង ឡានស៊ី កំពុងរស់នៅដោយសុវត្ថិភាពក្នុងរោងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ
នោះមិនមែនទេ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ឈឺចាប់
និងរីករាយចំពោះសត្រូវ?
ដូច្នេះ
នេះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រើ Ling Xuefeng ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើ Ling Xuefeng ដឹងថា Song Lanxi បានស្លាប់។
វានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់យើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនរក្សាការកុហកជាមួយគ្នា?
អ្នកពិតជាមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
ខ្ញុំញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
ឱ្យខ្ញុំបិទបាំងការកុហកសម្រាប់អ្នក
គឺមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​ថ្នូរ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
លី ឆេងធាន?
គាត់ធ្លាប់ជារដ្ឋមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងតុលាការ។
ក្រោយចាញ់ Ling Xuefeng។
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ទៅជនបទ។
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ល្អ​ៗ។
មន្ត្រី​ទៀងត្រង់​ជាច្រើន​នាក់​នៅក្នុង​តុលាការ គឺជា​សិស្ស​របស់​គាត់។
Song Lanxi ក៏ជាសិស្សរបស់គាត់ដែរ។
ពិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមានល្បិចកល និងជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ Song Lanxi
គ្រាន់តែជាការទាក់ទាញដើម្បីទាក់ទាញ Li Chengtian ប៉ុណ្ណោះ។
Ling Xuefeng បានសម្លាប់សិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
តើគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កោះហៅ​លោកគ្រូ លី ចេញ​ពី​ការ​ចូលនិវត្តន៍។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[ថែខ្លួនផង សុង ឡាន]
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
Song Lanxi មិនស្លាប់ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានវាយគាត់។
[ថែខ្លួនផង សុង ឡាន]
នេះជាអក្សរផ្ចង់របស់ Song Lanxi។
ចាប់តាំងពីអ្នកវាយប្រហារគាត់ផ្ទាល់
ត្រូវតែមានកាលៈទេសៈលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
ក្រោកឡើង។
ដានទាំងអស់នៃអន្តរកម្មរបស់ Li Lu ជាមួយពួកយើង
គួរតែត្រូវបានជម្រះ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ឪពុក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ហើយក្នុងនាមជាឪពុកខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​នាង​ចង់​ដឹង​បំផុត។
វាក៏ជាអ្វីដែលនាងត្រូវប្រឈមមុខផងដែរ។
ប៉ុន្តែ Young Lady បដិសេធមិនជឿថា Li Lu គឺជាស្តេចខ្មោច
ជំនួសវិញដោយគិតថាមាននរណាម្នាក់ដាក់គាត់។
តើនាងសង្ស័យអ្នកណា?
នាងមិនបានរៀបរាប់អំពីវាទេ។
នាង​កំពុង​តែ​ឆ្ពោះ​ទៅ​រាជវាំង​ភ្លាម។
[Wuying Hall]
គឺ​ជា​ទឹកឃ្មុំ​ផ្កា​ពពែ​សំណព្វ​របស់​អធិរាជ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រៀបចំជាយូរមកហើយ។
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​មើល​ទៅ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ក្នុង​ការ​ដើរ​ចេញ
នៃវាំងមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត?
នេះគឺជាទឹកឃ្មុំផ្កា pear ពីការប្រមូលផលឆ្នាំនេះ។
ភ្លក់វា។
អ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
សប្បាយចិត្ត?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត
ថាម្ចាស់ខ្ញុំជាស្តេចខ្មោច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពេញមួយជីវិតអ្នកធ្លាប់មានមនុស្សតាមខ្ញុំ
មិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេដើរតាមអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកសារភាពវា,
បន្ទាប់មកវត្ថុរបស់ស្តេចខ្មោចនៅក្នុងខ្ទមដាវ ...
តើអ្នកជាអ្នកដាក់ពួកគេទេ?
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ
ពី​ការ​កំណត់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ដាក់ស៊ុមម្ចាស់របស់អ្នក,
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំថ្ងៃនេះ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការពិតដល់អ្នកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
កាងកាង
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
នោះប្រហែលជាការពិត
លើសពីអ្នកអាចទ្រាំបាន?
បើខ្ញុំមិនដឹងការពិត
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រវាដោយរបៀបណា?
លោក Ling Xuefeng
តើ​អ្នក​ភ្នាល់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បំបាក់​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ?
Grand Tutor Ling មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់បានជួយខ្ញុំសងសឹកចំពោះកំហុសរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅម្តងទៀត។
សម្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងភ្នំនៃកាំបិត និងសមុទ្រភ្លើង
ទោះបីព្រលឹងខ្ញុំត្រូវខ្ទេចខ្ទី
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នោះគឺ Ling Xuefeng
តើអ្នកណាចាប់កូនស្រីរបស់អ្នក?
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយគាត់
ជាប្រយោគដ៏ជូរចត់។
មិនអាចទៅរួច។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញ
គឺពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺជាឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបាននរណាម្នាក់ប្រើទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាឡើយ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មកពាក្យទាំងនេះ
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទៅកាន់ Cangcang ទេ?
កុំប្រាប់កាងកាងការពិត។
យល់។
ការសន្យាពីអធិបតេយ្យភាព
មិន​ដែល​ខូច។
♪ធូលីប្រមូលផ្តុំនៅលើផ្លូវដែលបាត់បង់នៃពេលវេលា♪
♪ ទៀនក្រហមរក្សាក្រុមហ៊ុនពេលព្រលប់នៅម្នាក់ឯង♪
♪ពាក្យមិនច្បាស់នៅលើបន្ទះឫស្សីដែលរសាត់♪
♪ការនិយាយដែលខូចនៅក្នុងពេលវេលារមួល♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ទឹកភ្នែកស្រក់ ចិញ្ចឹមជីវិតទាំងអស់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ភាពស្ងៀមស្ងាត់គឺជាការឆ្លើយតបតែមួយគត់♪
♪ មនុស្សខូចចិត្តនៅតែវង្វេងពិភពលោក♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចស្តាប់ការសារភាពរបស់ជំនោរ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរក្សាក្រុមហ៊ុនកវីដែលស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ នៅចំកណ្តាលធូលីដីដែលវិលវល់ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ពែងទទេសូមស្វាគមន៍ព្រឹកព្រលឹមនៃការបែងចែក♪
♪ បេះដូងនៅតែនឹកបទចាស់ នៃការចង់បាន♪
♪នៅលើ Phoenix Terrace រដូវកាលបានត្បាញរឿងនិទានរបស់ពួកគេជាវេន♪
♪ ព្រលឹង​ដ៏​ភ្លឺ​ចែងចាំង​ឆ្លង​កាត់​អតីតកាល​ដ៏​រសាត់♪
♪មិនថាពពកឬភ្លៀងសមុទ្រឬផ្កា♪
♪ចិញ្ចៀនប្រចាំឆ្នាំឆ្លាក់ស្នាមជ្រៅ និងរាក់♪
♪ តើមិត្តចាស់នឹងឆ្លើយនៅពេលណា?
♪ ព្រលឹងវង្វេង ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឃើញផ្លូវទៅផ្ទះ♪